“使用本模型之前需要阅读这个txt文件上的所有条款，如果对文件内容有任何反对或疑惑，则禁止使用本MMD模型” 

 “禁止给他人使用MMD模型” 

 “禁止私人或者公开交换MMD模型” 

 “使用这个模型时造成的一切责任及后果由使用者本人自行承担” 

 “在使用MMD模型过程中，禁止一切可能给原作者或其他相关者带来困扰的行为” 

 “禁止私自改造MMD模型的任何部分” 

 “禁止分解模型本身， 禁止将模型中的一部分用于建立新的模型 （例如，禁止将模型的头发放在另外的模型上）” 

 “禁止将模型用于猥亵，恐怖，暴力的作品上” 

 “禁止将模型用于恋爱关系，性关系，色情的作品上” 
 
 “禁止将MMD模型以任何形式用于商业交易，不管是电子版本，
打印版本或者手绘版本。 MMD模型只用于非营利性用途。禁止将MMD模型做任何商业用途” 

 “禁止分享MMD模型的下载密码” 

 “使用MMD模型时，必须注明模型制作者名 "mameru"”
 

 “MMD模型制作人：mameru” 

 “如果在非日文网页中发现任何署名不是 “mameru”的本MMD模型发布者，请告知其将模型删除，感谢您的合作！” 

 “如果在任何非日文网页中发现违反此条例的作品，请告知作者将其删除。感谢您的合作！” 